我係閒悠仔啊，Sir
Yes sir
期末考試就快到喇，喺我哋嘅閒悠學院
成績就等於一切
考唔到好成績
就會被視為人生嘅淘汰者
佢哋只有悲慘未來
會落學死嘅
垃圾代表，呢班同學可唔可以過關呢？
梗係冇可能
耶
Yip Yip Yip各位同學
因為你哋第一學期嘅基礎都打得好好相信
你哋期末考試嘅成績一定會好好多㗎
薩魯斯，期末考試嘅目標
係咪都係全班入頭50名啊？
唔係
老師當時太過介意總分方向錯晒啊
應該要針對每位同學
設定各自適當嘅目標先至啱𠺢嘛
所以今次
我設定咗一個完全符合
我哋暗殺教室嘅目標
我係人體入面嘅關係先
佢放心啦
連次班同學都有機會達成目標㗎
好啦，之前白先生講得冇錯啊
老師失去觸手之後動作就會變慢
就算只係少一隻都會有影響㗎
你哋睇下
維持唔到分身嘅品質
甚至會夾雜而同分身𠻹𠸏
乜你啲分身可以變細㗎咩？
如果再少多隻嘅話
就會多咗兒童分身
父母分身負擔大咗，變到好辛苦
呢啲咩老套劇情嚟㗎？
如果再少多隻
爸爸分身就會人間蒸發
媽媽分身唯有拋個身出嚟做
含辛茹苦噉養大啲細路啦，韓劇咩？
其實老師我呢，每少咗一隻觸手
就會失去大約百分之十嘅運動能力㗎喇
跟住就係重點喇，今次除咗總分之外
只要有同學喺任何一科考到第一名
我會任佢破壞我一隻觸手
呢個就係暗殺教室嘅期末考試
到底可唔可以接近嗰一百億円獎金
就要睇各位同學有幾咁努力喇
呢個老師…
真係好識得激發我哋嘅幹勁啊
只要可以拉低E班嘅成績
我就會不擇手段
你哋係咪噉樣睇我啊？
唔係
不過我隔籬呢個係要懷疑你講極都唔聽
你哋可以放心
本校嘅宗旨
一向都係培育學生嘅自主性
決定成績好壞嘅唔係學校
而係學生佢哋自己
放心啦
我係唔會出手
硬係覺得佢講嘢好似有骨噉
仲話乜嘢學生嘅自主性啊？
冇錯啊
不過我諗佢唔會再好似上次噉耍手段㗎喇
好啦
既然今次嘅成績會
直接影響到班學生嘅暗殺任務
噉本小姐一於就幫下你哋手啦
Report the
shit就交畀我啦
強項啊
乖乖地返去教你啲英文啦
有一科第一就可以斬一隻觸手，太好喇
一齊加油吖
小優啊，浩田同學咁有幹勁𠸏？
係噉𠸏，雖然我其他科唔叻
但係我理科都唔錯㗎
終於有機會可以幫到大家喇
我哋班有唔少人喺某科成績唔錯㗎
淨係一科可能真係會考到第一名㗎
係進藤？
喂，進藤，吆，咩事啊？
完咗比賽之後就冇聯絡喇，係啊
上次真係好過癮
雖然我話上到高中再分高下
但係我好擔心你唔可以順利升學喎
冇見一排，把口仲係咁臭𠸏？
唔係，你誤會喇
我噉講
係因為而家特別升學班A班開緊會
應該話係自發嘅讀書會
領導佢哋嘅人係人稱「五英傑」
本校最自豪嘅五個天才
期中考試總分第二名
目標係傳媒界
擁有壓倒性社會知識
廣播學會會長，訪問Tipping
總分第三名
稱霸所有文科比賽
鋭利嘅詩人學生會書記
神月蓮
總分第五名
一心想揾赤羽而報仇嘅，墨壘之鬼
生物學會會長
小山下炎
總分第一名
係因為訓練語言能力
同埋讀書冇人夠佢吠
學生會議長
賴美知也
頭先嗰段旁白係俊藤你講嘎？
冇幾好出場
上場下課吖嘛
唔好意思啊，最後
君臨喺所有人之上嘅係…
我哋係太陽
係照亮，閒悠學園所有人嘅太陽
但係
而家偏偏有一啲烏雲
企圖想掩蓋我哋璀璨嘅陽光
聽講呢班
期中試嗰陣嘅目標係全班一齊入頭50名
既然係噉
我哋就霸晒前面嘅名次
趕走可能會出現嘅烏雲
我哋要糾正佢哋狂妄嘅思想
就由我哋保護學校嘅光明
由我哋嚟保護，好
總分第一名
全國模擬考第一
所有科目perfect
擁有支配者嘅遺傳基因
學生會會長，淺野
學生
你係市長嘅獨生子？
淺野同學，我想問下你第三題
呢題真係幾難㗎
不如我哋由頭重新解一次吖
作方程式係S equal to A
知道
受人敬重，成績優秀，仲好有氣質
連自尊心極強嘅A班都聽晒佢講
唔止好識教人，再加上…
1000里，不如與你同步一里
與你同行，風為樂哉
我哋一齊學習啦
令優美嘅詞組填滿你嘅脈動啦
喺我以前住過嘅LA用啲噉嘅文化
實畀人笑到暈碌轉啊，最重要嘅係
對於發生嘅事會帶嚟邊啲重大嘅變化
唔清楚呢種變化，你會畀社會淘汰嘅
夾硬塞入個腦度呢？
中學嘅理科死背爛背就已經夠㗎喇
廢柴
所有科目無懈可擊嘅淺嘢
再加埋唔同學科嘅專才
佢哋五個加埋就係…
伍英傑
呢班人
無論如何都會阻止你哋返去主校舍
再噉落去…
好多謝你啊，津藤
多謝你擔心我哋
不過你放心啦
我哋而家嘅目標唔係脱離E班咁簡單
但係為咗達成目標
我哋一定要考到好過A班嘅成績
你放心啦，我哋會努力㗎
中意點就點啦
我理得E班努唔努力吖，關我鬼事啊
要考試，我第一啊，身材又正
又識賣萌喎，阿主，茂野，基富同學？
聽日放學之後
一齊去主校舍圖書館刨書吖
為咗期末考
我一早就已經book咗時間㗎喇
我哋呢班成日都畀人排到最後
今次好難得畀我哋排到啊
去啊…
我又去啊
大家咁搏命讀書
我今次啲捉手讀得好有價值啊
李市長
我已經照你嘅吩咐
開始聯合其他人提升A班嘅成績
噉你應該滿意喇
淺野同學
我要嘅係結果
冇結果嘅報告毫無意義
不如噉樣啦
A班全部同學都要入到頭50名
五個科目嘅第一名
全部都要由A班獨佔，噉先算你哋合格
絕對唔可以畀B班贏到任何人
我可以理解你呢個做法
只係…
我真係唔明白點解你要咁堅持
的而且確，佢哋嘅成績係有進步
但係升得幾多唧？
我唔覺得佢哋可以追到我哋啦
呢樣就係我最想教識你嘅嘢
淺野同學
有時弱者同強者嘅立場好容易就對調
要坐穩強者嘅寶座
呢樣先係最難做到嘅嘢
我明白喇，李市長
我會靠實力達成你嘅條件
會做得好完美
到時我想拜託你一件事
唔係以學生身份，而係以個仔嘅身份
你話拜託？
你想同爸爸詐嬌呀？
唔係…
我只係…
想知道真相
到底二班…
係唔係有啲咩秘密啊？
我嘅直覺係噉話畀我知嘅
理事長你今年對E班
好似特別關心噉樣喎
所以我就大膽假設
除咗教育，仲牽涉咗一啲唔見得光嘅事
有傳聞話見到可疑人物喎
巨大黃色章魚喺天空飛
全身着到黑掹掹嘅男人
喺便利店掃晒啲甜品
喺資格嘅女仔後面突然響起啲奇怪嘅笑聲
不過
都有可能只係老咗嘅謠言嚟𠸏
你知道咗噉又點啊？
諗住勒索我然後支配我？
噉都仲使問𠸏？
要諗辦法支配世上所有嘢，係你教我㗎
真不愧係我教得最耐嘅好學生
我會幫你帶靚靚狗圈，養你一世
乜咁啱啊？
我都諗住當你係寵物噉養
養到你死為止
咦喂，你哋唔係E班嘅同學嚟𠸏？
真係嘥料啊，畀你班垃圾用圖書館
簡直係浪費學校資源啊
撞鬼嚟咩？
噉都撞到伍應傑？
攔開啦，你不廢物
呢個位係我哋專用㗎，快啲死埋一邊啊
喂，你想點啊？
你哋唔好阻住我哋温書啊
真係嘢
呢本書…
你喺度講乜嘢啊？
呢個位我哋一早book咗㗎
噉咪係囖，好耐冇試過涼住冷氣温書喇
簡直係天堂啊
你哋唔記得咗嗱？
喺呢間學校入便
成績差嘅E班係唔可以違抗A班嘅命令㗎
梗…
梗係可以啦，咩話？
我哋E班會喺期末考
搶走晒所有科嘅第一名
只要噉樣
你哋就唔可以再歧視我哋喇
奧田同學
竟然搏我嘴？
你係咪食錯藥啊？
仲要戴眼鏡𠻹，真係嬌到爆囖
係咪啊？
荒木
係啩
一味批評冇錯過好嘢㗎
睇下
係出於污泥而不染嘅蓮花啊
真係可惜啊，如果成績好嘅
憑你嘅知識絕對襯得起我
有冇興趣嚟我屋企做女僕啊？
真係唔使客氣喇，神奇同學
好多狂風浪蝶啊，唔係喎，咪住先
我記得呢班嘢期中試嗰陣
神奇有希子
國文第23名，中村理英
英文第11名
高馬，社會第14名
奧田愛美，理科第17名
原來係噉，睇嚟你哋E班都垃圾唔晒喎
不過每人得一科囖，一係，噉玩法啦
好冇？
我哋A班同你哋E班
只要有一邊喺五科入便考到多啲第一名
就可以命令輸咗嗰一班做任何嘢
你哋點睇？
做咩啊？
牛仔啊
原來你班廢柴只係得把口就算要
我哋同你哋賭命都冇問題㗎喎
我諗都係唔好立亂同人賭命會好啲
我哋使怕你？
噉就接受到住啦
我哋一定會令你哋比死更難受嘅
唔好諗住走佬啊
你哋會後悔㗎
今次同佢哋嘅賭局
好快就傳到全校都知道
對唔住啊，淺野
我哋都知呢個賭局好無聊
一日最衰佢哋懶係嘢噉挑釁我哋啦
冇嘢，噉樣都唔錯吖
係要有啲壓力A班先會進步𠸏
之不過
事後佢哋唔認數噉就麻煩
都係講清楚規則先啦
贏嗰一邊淨係可以落一個命令
考完再公佈命令嘅內容
淨係得一個命令？
噉樣唔夠過癮喎，係噉
我哋要落咩命令好啊？
無條件同意呢份協議書
淨係噉就夠喇
內容一共有50條
佢哋E班一定要發誓效忠A班
而代價就係由我哋A班負責
指導E班作為學生嘅正確態度
係一份雙贏嘅協定
話得一毫命令
但係噉同做奴隸冇分別啊
邊度係雙贏嘅協定啊？
呢啲全部都係你頭先臨時諗出嚟嘎？
你真係好得人驚啊
你話我好得人驚？
邊有噉嘅事喎？
呢啲只係喺學生自治範圍內嘅小遊戲
我已經睇過晒文法
如果我想嘅
份契約甚至可以殺人
咁多位
我真正想講嘅其實係
既然要鬥，就要認真噉鬥
唔理我哋對手係邊個都好
一樣要全力以赴
呢個亦係照亮大家，我哋A班嘅義務啊
呢條友好識講嘢，好識煽動人
雖然大家feel到有啲唔妥
但係仍然追隨佢
相信佢喺偽善之下嘅勝利
呢個人就係我哋A班嘅絕對王牌
淺野學神
世上冇任何學生可以贏到佢㗎
喂，阿爾巴，認真讀書得唔得㗎？
你絕對有能力攞到總分第一名㗎
同我訂喎，第一名代代平安啦
有你教我喎，冇得輸啦
不過，薩老師呀
你呢排開口埋口都係第一
就好似啲普通老師噉又廢又無聊
番兒，我想問下你
到底老師你有咩打算啊？
A班嘅條件擺明有陰謀啦
你可以放心喎，阿葉
橫掂我哋E班已經輸到冇嘢可以輸㗎啦
而且贏咗仲可以有一個命令𠻹
嗰陣以後可以喺學校餐廳食嘢啊
你…
關於呢一點老師有個諗法啊
不如命令佢哋交出呢樣嘢啦
學校簡介吖？
你哋每一個人
都體驗過喺谷底嘅感覺㗎啦
噉所以今次我希望你哋有機會
可以體驗下同人爭第一啊
身為殺手，應該要鎖定第一做目標
淺野同學佢激起咗A班同E班對決嘅鬥心
呢個係好機會啊
可以利用佢哋提升本校嘅偏差值
請你放心啦
今次嘅題目可以話係我哋智慧嘅結晶嚟㗎
就算係A班都唔容易解答出正確嘅答案嘅
冇錯啊
呢啲已經唔係單純嘅考試題目喇
而係名為「考試題目中嘅怪物」
係「monster」
最緊要係結果
我真係好期待啊
喺咁多誇張嘅條文當中
有一條唔起眼嘅條文
嚴禁隱瞞E班嘅事
呢個先係我真正嘅目的
到底E班有咩秘密？
你想隱瞞嘅又係乜嘢？
只要利用佢
試探E班嘅人噉就得喇
我會揾到你嘅弱點，然後支配你
話晒我都係爸爸你個仔嚟𠺢嘛
你點樣啊？
阿主
係咪已經準備好晒喇？
OK喇，希望冇貼錯題
係男人就挺起胸膛
你英文唔弱，應該考到頭幾名㗎喎
真係好期待啊
聽講你哋懶勁同A班對決啊
唔知佢哋會點樣命令你哋呢？
好喇，我哋係最早到㗎
邊個女啊？
你？
代小律啊，點講都好
理事長冇可能畀人工智能參加學校考試
所以就決定由小律教出嚟嘅人代佢
我去交涉嗰陣，理事長佢…
表情衰到冇人有啊
你哋明唔明？
嗰種畀人可憐鄙視嘅
心情到底有幾咁難受啊？
真係辛苦晒你喇
小力叫我代佢講，亦係我想講嘅嘢
你要加油啊
知道
我絕對唔會輸
我會一直贏，贏全世界
呢個原本係屬於我哋自己嘅考試
但係而家
我就好似同好多人企喺同一個舞台噉
有同我並肩作戰嘅人
亦都有同我敵對嘅人
仲有發出呵聲同打氣聲嘅觀眾
噉樣，就好似…
我哋係殺手
而喺呢一刻
亦係鬥士
戰鬥嘅鼓聲
今日將會響起
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を
革のカバンに，ノートとペンを
さあ、歩き出そう